    1)System.Collections
Данные коллекции состоят из Object, поэтому их называют еще необобщенными
коллекциями. Использовались до того, как в дотнете появились обобщенные
коллекции System.Collections.Generic.
Нужно попросить их назвать недостатки использования данных коллекций.
а) Боксинг, еще при этом каждый раз нужно писать нужный тип.
б) Отсутствие типо безопасности

    2)System.Collections.Generic
Рассказать про то, что одномерные массивы гуд, а другие нет.
Для одномерных массивов CLR способна генерировать хороший
производительный код за счет специальных инструкций, а
во вторых для них есть возможность генерировать реализации
IEnumerable

Многомерные массивы на самом деле под капотом те же самые
плоские массивы.

Многомерные массивы плохи тем, что там есть много лишнего
кода, который проверяет отсчет массива (да да, бывает не только 0 индексация).
Поэтому лучше сами напишите функцию мульти индекса для доступа к одномерному.

Джаггед массивы это массив из ссылок на другие
джаггед массивы или просто массивы.

Джаггед массивы можно использовать например когда
производительность не так критична, а памяти мало,
или его размеры очень большие, но при этом он довольно разряжен.
Тогда можно добиться того, что он не улетит в кучу больших объектов,
но это надо проверять.